एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 6=
(मैं नीचे हूँ, तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।)
वैसे,
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मेरी शादी हो रही है।
किससे शादी करें?
क्या यह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप लंदन से जानते हैं?
नहीं यह नहीं।
मैं आप दोनों का परिचय बाद में कराऊंगा।
जल्दी वापस जाओ.
महोदय।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
- जल्दी करो.
- ठीक है.
क्षमा करें, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आज क्या व्यंजन बनाऊं?
कच्चा साग।
क्या हम पहले नहीं मिले?
Jinda Group.
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
हम एक बार कंपनी में मिले थे।
नमस्ते, मैं जू यान हूं।
नमस्ते, मैं फैंग लेई हूं।
मैं शेन हाओमिंग की मंगेतर हूं।
उसका जूनियर सहपाठी.
हम एक साथ स्कूल जाते थे
जब हम लंदन में थे।
और हमारे परिवार पीढ़ियों से घनिष्ठ मित्र रहे हैं ।
उस मामले में,
आप एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं।
सोलह साल की आयु।
सोलह साल की उम्र से.
तो उसकी छोटी बहन की तरह.
हमसे अक्सर मिलने आइए।
हम खरीदारी करने जा सकते हैं.
ठीक है।
लेई, तुम इसमें बहुत अच्छे हो।
यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
क्या मैं कुछ कोशिश कर सकता हूँ?
- बिल्कुल.
- धन्यवाद.
स्वादिष्ट।
क्या आप बाद में व्यस्त रहेंगे?
चलो भोजन करें,
ताकि आप मुझे सिखा सकें.
ठीक है।
जू यान, मेरा इलाज करने के लिए धन्यवाद।
तुम्हारे और मेरे बीच,
इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
चलो अधिक बार मिलते हैं।
मैं खुश हूं
तुम मेरी परवाह करते हो.
जब मैं विदेश में था,
मैं बहुत छोटा था.
हाओमिंग को हमेशा चिंता रहती थी कि मुझे घर की याद आएगी
और मुझे डर था कि विदेशी लोग मुझे धमकाएँगे,
इसलिए जब भी उन्हें समय मिलता, वे वहां आते।
तुम उसकी बहन जैसी हो,
तो यह स्वाभाविक है.
उसे और भी बेहतर करना चाहिए था.
मैंने अभी जिंदा ग्रुप में काम शुरू किया है,
और हाओमिंग ने मुझे अपने प्रोजेक्ट में शामिल कर लिया।
अब मुझे उसे फिर से परेशान करना पड़ेगा।
अपना काम अच्छी तरह करो,
तो फिर आप उसे परेशान नहीं करेंगे, है ना?
लेई, इतना मत पियो.
चलो खाते हैं। ये बहुत स्वादिष्ट हैं।
हाओमिंग को किसी से शादी करते देखना
बहुत सुंदर और निपुण,
मैं उसके लिए सचमुच खुश हूं।
यह मेरा पहली बार है
किसी शादी में शामिल होना,
क्या मैं आपकी दुल्हन बन सकती हूँ?
ठीक है।
♪तुम कभी सूरज की तरह चमकते थे♪
♪फूल खिले और मुरझा गए♪
♪जब हमने हाथ पकड़े तो हमारी हथेलियाँ जुड़ गईं♪
♪फिर इंतज़ार में उलझ गया♪
♪मैंने भी खो दिए हैं वो खूबसूरत पल♪
♪ हज़ार बार मेरी आँखों से गुज़रना ♪
♪मैं उस भावना को स्वीकार नहीं कर सका♪
♪मेरा प्यार अंबर में जम जाता है♪
♪जब आप बोलते हैं, तो ब्रह्मांड रुक जाता है♪
♪भाग्य भी स्थिर हो जाता है♪
♪आप कैसे हैं♪
♪मुझे चित्रित करें♪
♪सूर्यास्त तक, मुस्कुराहटों के साथ♪
♪आँसू बहते हैं, कोई दुःख नहीं♪
♪जब मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪क्या तुम मेरा इंतज़ार करोगे♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
अब, नवविवाहित जोड़े,
आप अंगूठियां ले सकते हैं.
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
हाओमिंग, पति के रूप में,
उसे अपनी अनामिका उंगली पर रख लिया।
दुल्हन, कृपया अंगूठी ले लो।
पत्नी के रूप में,
इसे हाओमिंग की अनामिका पर रख दिया।
♪मैं तुमसे प्यार करता हूँ, यह सही है♪
♪तुमने मुझे बदल दिया♪
देवियो और सज्जनों।
आइये, गर्मजोशी से तालियां बजाएं।
अब, नवविवाहित जोड़े,
आप एक दूसरे को चूम सकते हैं.
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
तालियां बजती रहें!
आइये हम सब इस क्षण के साक्षी बनें।
उनकी शादी पर बधाई!
साथ बड़े हो!
- बधाई हो!
- कृपया अंदर आइए।
- कृपया, अंदर आ जाइये।
यान, आप बहुत खूबसूरत लग रहे हैं!
यान, तुम बहुत सुन्दर हो।
हाओमिंग बहुत सुन्दर लग रहा है।
- ठीक है?
- आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
धन्यवाद।
तो फिर आनंद लें!
ठीक है।
बाद में बात करें।
बधाई हो!
धन्यवाद।
वे शादी कर रहे हैं।
वह
जियाजिया की सहपाठी जू यान जैसी दिखती है?
सचमुच थोड़ा सा.
यह वही है, है ना?
मिस्टर फू?
हाओमिंग.
अंततः, आप विवाहित हैं।
आपने इतनी अच्छी पत्नी से विवाह किया।
हाँ, वह महान है.
बधाई हो!
आपकी सीट वहाँ पर है।
यह सामने है.
जू यान.
पुस्तक के लिए धन्यवाद, श्रीमान जू।
क्या आप कृपया मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
ठीक है।
श्रीमान और श्रीमती जू.
क्या आश्चर्य है।
जियाजिया कहाँ है?
वह काम में बहुत व्यस्त है.
हम रिश्तेदारों से मिलने आये थे।
हम यहीं रह रहे हैं,
गृहनगर लौटने से पहले जिंगझोऊ में रुकने की योजना बना रहा हूं ।
आपसे यहां मिलने की कभी उम्मीद नहीं थी।
बधाई हो!
वैसे, मेरे पास जियाजिया के लिए एक उपहार है।
शायद तुम इसे लेने के लिए मेरे साथ आओ।
यान, ये दोनों कौन हैं?
मुझे परिचय दें।
वे मेरे कॉलेज के सहपाठी के माता-पिता हैं।
यह मेरा पति है।
नमस्ते।
मेरे ससुर.
मेरे पिता.
नमस्ते।
आप सभी को बधाई!
आप दोनों एक बहुत ही अच्छी जोड़ी हैं।
- बधाई हो!
- धन्यवाद।
जब से हम यहाँ मिले हैं,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
क्या यह आपको परेशान करेगा?
नहीं।
कृपया अंदर आएं।
कृपया इस तरफ़ से।
कृपया।
- आपका उपनाम क्या है?
- जू.
जू यान का उपनाम भी वही है।
बिल्कुल, मैं भी एक जू हूँ।
आश्चर्य।
नमस्ते।
यान, मैं उसे अंदर ले जाऊंगा.
ठीक है।
चलो भी।
धन्यवाद पिताजी।
आपको धन्यवाद माँ।
धन्यवाद।
धन्यवाद, सुश्री मा.
प्रोत्साहित करना।
धन्यवाद।
टोस्ट लीजिए.
यहाँ।
चलो भी।
हाओमिंग. बधाई हो!
- चीयर्स!
- धन्यवाद!
हाओमिंग, क्या अद्भुत शादी है।
आप काम के प्रति बहुत ज्यादा आसक्त हैं।
क्या यह सब यान ने तैयार किया था?
इसलिए यह टोस्ट आपको नहीं मिलना चाहिए।
हमारे सुंदर और सक्षम यान के लिए!
यान को!
जू यान पहले ही काफी शराब पी चुका है।
अब और शराब नहीं पीनी है।
मैं उसके लिए यह पेय ले जाऊँगा।
शराब?
तीन गिलास पियें.
हाँ, तीन गिलास!
चलो भी।
तीन गिलास ही सही!
अच्छा।
पहला!
प्रभावशाली!
दूसरा!
- अद्भुत!
- अच्छा!
एक और जाने के लिए!
ठीक है।
अंतिम बाला!
तीसरा!
- एक और!
- आखिरी!
श्री शेन.
श्री जू.
उपस्थित होकर सम्मानित महसूस कर रहा हूँ
जू यान की शादी.
हम दो...
अपने पेय का आनंद लें.
धन्यवाद।
आप सभी को धन्यवाद।
ठीक है।
अगली तालिका.
चलो भी।
श्रीमान जू, आप जिंगझोऊ आए थे...
छुट्टी के लिए।
कुछ दिन रुको,
फिर अपने गृहनगर चले जाओ।
इतनी जल्दी क्यों?
जिंगझोऊ में अधिक समय तक रुकें।
मैं सेवानिवृत्ति की आयु तक पहुंच रहा हूं,
वापस लौटने और बसने की योजना बना रहे हैं
अपने गृहनगर में वापस.
महान।
चिकित्सा सुविधाएं, खरीदारी,
और सब कुछ बहुत बेहतर है.
श्रीमान जू, आप विदेश में क्या करते हैं?
वास्तुकला अध्ययन.
निर्माण?
तो फिर आप
मेरे ससुर के समान क्षेत्र में हैं।
वास्तव में?
कैसा दोहरा भाग्य!
प्रोत्साहित करना!
तुम शानदार लग रही हो।
और एक।
प्रोत्साहित करना!
धन्यवाद।
चलो भी।
हाँ।
आपके सहपाठी के माता-पिता
मैं पहली बार यहां आया हूं।
जाओ और उनका अभिवादन करो।
ठीक है, मैं अभी वापस आता हूं।
आपकी पोशाक सुंदर लग रही है.
चलो भी।
और कितने?
एक आखिरी गिलास.
एक ग्लास।
मैं पीऊंगा.
उसके पास है
वास्तुकला में गहरी विशेषज्ञता,
यहां तक ​​कि एक किताब भी लिखी,
बुलाया... कुछ...
टिकाऊ भवन डिजाइन.
मेरे पिता विशेषज्ञ हैं
टिकाऊ भवन अनुसंधान.
मेरा शोध
वास्तुशिल्प यांत्रिकी पर केंद्रित है।
यद्यपि हम एक ही क्षेत्र में हैं, फिर भी
हमारा ध्यान अलग-अलग है।
अगर आपके पास समय हो तो हम बात करेंगे।
बिल्कुल।
श्री जू.
हम अंततः आज एकत्र हुए हैं।
हम एक फोटो क्यों नहीं लेते?
आप इसे जियाजिया को दिखा सकते हैं। कैसा लगा?
महान विचार।
चलो भी।
ठीक है।
एक तस्वीर लें।
मैं हाओमिंग को ले आऊंगा।
ठीक है।
चलो यहीं रहें.
ठीक है?
इस तरह.
यह स्थान, ठीक है?
तुम मूर्ख हो!
- मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ।
खेद खेद।
मुझे।
इस गंदगी को देखो।
यहाँ।
बहुत अफसोस।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
मुझे खेद है।
मैं ऊपर रहता हूं.
मैं कपड़े बदलने जाऊँगा।
- क्षमा करें.
- यह ठीक है.
हम ड्राई क्लीनिंग का खर्च उठाएंगे।
हमें बहुत खेद है.
इस पर ध्यान मत दो.
शादी मायने रखती है.
फिर मिलते हैं।
ठीक है।
मुझे माफ़ करें।
इस तरह.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं उन्हें तुम्हें पकड़वा दूँगा
एक नया सूट.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे पास ऊपर एक है.
ठीक है।
आपकी बारी।
हाओमिंग.
शादी की शुभकामनाएं!
धन्यवाद।
- बधाई हो!
- धन्यवाद।
मैं आपके बारे में बताऊं।
वह मेरी बहन है, उसने
अभी-अभी लॉ स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की है।
- प्रभावशाली!
- बढ़िया.
तुम्हें पता है क्या?
वह अभी भी अविवाहित है।
सक्रिय होना।
कैसा संयोग है!
हाओमिंग और मेरा पुराना रिश्ता है।
मैं अविवाहित हूं।
मेरा WeChat जोड़ें.
हाओमिंग, उसका नाम क्या है?
फैंग लेई.
मिस फैंग.
मुझे जोड़ना।
चलो भी।
मेरा WeChat जोड़ें.
मेरा WeChat भी जोड़ें.
मिस फैंग, नमस्ते।
मैं हान वेइपिंग हूं,
जिंदा ग्रुप के कानूनी विभाग से हूं।
क्या मैं आपका WeChat जोड़ सकता हूँ?
यह बेहतर होगा
सम्पर्क में रहने के लिए।
मैं तुम्हें जोड़ दूंगा.
ठीक है, ठीक है।
यहाँ।
हो गया।
मिस फैंग, मुझे भी शामिल करें।
- यहाँ.
- मुझे जोड़ें.
मुझे जोड़ना।
चलो भी।
मुझे भी स्कैन करने दो.
मिस फैंग, मुझे भी शामिल करें।
ठीक है।
(अनंत पूल पर)
(नशे में धुत लोगों के बारे में सोचें)
(आसानी से डूब जाना?)
पूल में नशे में होना सुरक्षित नहीं है।
आएं!
मैं वापस नहीं जाना चाहता.
मुझे यहाँ शांत होने की जरूरत है।
अपने आप को जो उचित लगे।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि
मैं भी अपनी बहन की तरह डूब जाऊंगी?
ऐसा कभी मत कहो.
यह दुर्भाग्य लाता है.
यह मेरी शादी का दिन है.
क्या यह नाटक आवश्यक है?
हाओमिंग.
हमारी पहली मुलाकात याद है?
मुझे बहुत स्पष्ट रूप से याद है
उस दिन आपने कौन सा रंग पहना है?
उस दिन सूरज की रोशनी भी
और हवा में फैली खुशबू,
मुझे हर एक विवरण याद है।
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें जाने दे सकता हूँ,
लेकिन आज तुम्हें शादी करते हुए देखकर,
तुम्हें गलियारे में चलते हुए देखना,
मुझे एहसास है
मैं तुम्हें कभी जाने नहीं दे सकता.
शेन हाओमिंग,
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं अब शादीशुदा हूं.
पीछे हटना।
तुम्हारा मतलब उस औरत से है?
ऐसा मत सोचो कि वह इतनी भोली है।
उसने मेरे साथ करीबी होने का नाटक किया
एक बार जब हम मिले,
बस हमारे रिश्ते को समझने के लिए।
वह जू यान गणना कर रहा है।
उससे शादी क्यों करें?
आज शादी में आपका प्रदर्शन
यह काफी नाटकीय था।
कोई ज़रुरत नहीं है
किसी भी चीज़ के बारे में अधिक सोचना।
बस इसे छोड़ दो.
एक बार होश में आने पर,
घर जाओ.
क्या हमारी उड़ान नहीं छूट जायेगी?
आराम करना।
हाओमिंग.
हाँ।
क्या आप अब अपने हनीमून के लिए निकल रहे हैं?
तुमने कल मेरे लिए बहुत पी ली।
ठीक लग रहा है?
मैं पूरी तरह नशे में था.
याद भी नहीं
मैं घर कैसे पहुंचा.
सही।
कल रात,
क्या मैंने कोई परेशानी पैदा की?
नहीं।
जानकर ख़ुशी हुई की।
हाँ।
तुम दोनों बात करो.
मैं कार में इंतज़ार करूंगा.
हाओमिंग ने कहा
आप लंदन में हनीमून मना रहे हैं।
वहाँ पर एक बढ़िया स्टीकहाउस है।
हाओमिंग मुझे अक्सर वहां ले जाया करते थे।
हाओमिंग किन स्थानों पर स्थित है?
तुम्हें पहले ले जाऊँगा?
कृपया इसे सुलझाएं और मुझे भेजें।
शराब पीने के बाद पूल में न जाएं।
आप डूब सकते हैं.
श्री शेन.
हाँ।
तुम अंततः वापस आ गए।
हमने आपको बहुत याद किया!
हम सभी के लिए स्मृति चिन्ह लाए थे।
ड्राइवर उन्हें ऊपर ले आएगा
आपको।
समझ गया।
धन्यवाद।
हान वेइपिंग,
जिंदा ग्रुप के
नवनियुक्त कानूनी सलाहकार,
युवा और सक्षम.
वे हमारी शादी में मिले थे।
लेई का स्वाद अच्छा है.
चल दर।
वैसे,
चलो कुछ दिनों में दादी से मिलने चलते हैं।
लेकिन हम अभी वापस आये हैं।
कोई बात नहीं। इससे काम पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
मैंने छुट्टी मांगी है.
ठीक है।
हम दादी माँ के लिए उपहार ला सकते हैं।
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
दादी.
हाँ।
तुम सो गए?
मुझे आपकी सचमुच याद आती है!
मुझे देखने दो।
आपका वजन कम हो गया है!
दोबारा?
क्या आप अच्छा खाना नहीं खा रहे हैं?
आप ही हैं जिसने अपना वजन कम किया है।
बिलकुल नहीं। आप...
हैलो दादी।
मैं आपका पोता-दामाद, शेन हाओमिंग हूं।
मैं आपके लिए कुछ उपहार लाया हूँ।
वाह, क्या सुदर्शन व्यक्ति है!
सुस्वागतम्।
अंदर आएं।
आपको लाने की जरूरत नहीं थी
मुझे बहुत सारे उपहार मिले।
मैं यह सब अकेले नहीं खा सकता।
मैं आपके लिए ग्लूकोसामाइन लाया हूं।
यह ऑस्टियोपोरोसिस को रोकने में मदद करता है।
बहुत अधिक!
हाओमिंग ने कहा
आपको इस मछली के तेल को लेते रहना होगा।
यह आपके कोलेस्ट्रॉल को कम करने में मदद करता है।
क्या आप जानते हैं?
दादी.
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
यह क्या है?
यह...
ताजा साग.
आप शहरी लोग इसे नहीं समझ सकते।
मैंने उन्हें ताज़ा तोड़ा
आज दोपहर सब्जी के खेत में।
आप शहर के लोग हमेशा बात करते हैं
हरित और पर्यावरण-अनुकूल,
और प्रदूषण मुक्त.
तो फिर वह व्यंजन क्या है?
ऑक्सटेल और तारो स्टू।
पौष्टिक.
दादी, आप यहाँ अकेली रहती हैं।
तो यान के माता-पिता...
दादी.
यह वाला.
मैं आपकी पसंदीदा फोटो लाया हूं।
मैं इसे लटका दूंगा...
बेडरूम में
जहां मैं आसानी से देख सकता हूं।
जारी रखें!
यह सब चिकना धुआँ है।
- यहाँ मत रुको.
- आओ.
सही।
इसे परोसें!
देखना।
क्या यह ठीक है?
यह थोड़ा बायीं ओर झुका हुआ प्रतीत होता है।
हाँ।
क्या यह ठीक है?
अच्छा।
उत्तम।
हाँ,
मैंने तुम्हारे लिए एक कमरा तैयार किया है
एक डबल बेड के साथ.
तुम वहाँ क्यों नहीं सोते?
लेकिन इसके बजाय मेरे बिस्तर में घुस जाओ?
मैं शायद ही कभी वापस आता हूं.
मैं आपके साथ सोना चाहता हूँ।
तुम मेरे साथ सोने पर जोर देते हो.
आप बार-बार वापस नहीं आते.
बस उसके साथ सो जाओ, क्या तुम?
मेरे साथ क्यों सोओ?
- मुझे बताओ.
- ऐसा लगता है...
अपना हाथ सौंप दो.
यह इतना आसान है?
मैं इसे ठीक नहीं कर सकता.
मुझे अपनी मदद करने दें।
हाँ,
कुछ तो है
मुझे तुमसे बात करनी थी।
आपके पिताजी हाल ही में ठीक नहीं रहे हैं,
और उन्होंने शरीर की जांच की।
परीक्षण के परिणाम
उन्होंने कहा कि उनके फेफड़े में ट्यूमर है।
क्या यह सौम्य है?
फिलहाल तो यह स्थिति सौम्य प्रतीत होती है।
लेकिन डॉक्टर ने कहा
उसे खुद पर ज्यादा दबाव नहीं डालना चाहिए
अब से.
जहाँ तक इस सौम्य स्थिति का प्रश्न है
घातक हो सकता है,
डॉक्टर इसकी गारंटी नहीं दे सकते.
मैं जानता हूं कि तुम उसके बारे में क्या सोचते हो।
लेकिन आपने उसे आमंत्रित नहीं किया
आपकी शादी के लिए.
अब जब वह बीमार है,
मुझे लगता है
तुम्हे करना चाहिए
उससे मिलने जाओ.
क्या यह लम्बाई ठीक है?
उत्तम।
ठीक है, हाथ बदलो।
यदि आप अकेले नहीं जाना चाहते,
मैं आपके साथ चल सकता हूं।
मैं समझता हूँ।
सुनना।
देखना?
नाखून काटते समय,
आपको किनारों को काटना होगा
इस कदर।
अन्यथा, आपको पैरोनिचिया हो जाएगा।
टी-यह बहुत कठिन है।
मैं हमेशा उपयोग करता हूँ
छोटी कैंची
उन्हें ट्रिम करने के लिए.
शेन,
इतनी जल्दी उठ गए?
काम करने की आदतें मुझे सुबह जल्दी उठने में मदद करती हैं।
मेरे साथ किराने की खरीदारी करने आओगी?
ठीक है, चलिए चलते हैं।
आप युवा लोग
बड़ी कंपनियां चलाएं
और शानदार कैरियर का पीछा करें।
आपको काम और आराम में संतुलन बनाए रखने की जरूरत है।
स्वास्थ्य आपकी सर्वोच्च प्राथमिकता होनी चाहिए।
केवल तभी जब आप अच्छी तरह से आराम कर लें,
और अच्छी तरह से खिलाया
क्या आप महान चीजें हासिल कर सकते हैं?
अधिक बार आएं.
यहाँ की ताज़ी हवा अद्भुत है।
ठीक है, मैं यह करूँगा.
तुम्हें पता है, यान तुम्हारी परवाह करता है
सबसे, दादी.
तुम बूढ़े हो रहे हो,
और अकेले रहना कठिन है.
हमारे साथ जिंगझोऊ चलो, ठीक है?
नहीं - नहीं।
मेरे पैर अभी भी ठीक काम कर रहे हैं.
मैं अपना जीवन यहीं बिता चुका हूं।
मैं शहरी जीवन का आदी नहीं हो सकता।
मेरी चिंता मत करो.
निश्चिंत रहें।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
हमें कभी भी बताएं.
आपके जाने से पहले,
एक बात करनी है। तुमसे।
आगे बढ़ो।
हर बार जब यान ने फोन किया,
उसने आपकी प्रशंसा की,
कह रहे हो तुम महान हो
और उसके साथ अच्छा व्यवहार करें।
आपसे मिलने के बाद,
तुम बिल्कुल वैसे ही हो जैसा उसने कहा था।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
हम एक विवाहित जोड़ा हैं।
मुझे उसके साथ अच्छा व्यवहार करना चाहिए.
शेन,
मैंने यान को तब से पाला है जब वह बच्ची थी।
मैं तो बस एक बूढ़ी देहाती औरत हूँ,
उसे ज्यादा कुछ नहीं सिखा सके.
हो सकता है उसने
कुछ बुरी आदतें या कुछ और.
अगर वह ग़लतियाँ करती है,
क्या आप अधिक क्षमाशील हो सकते हैं?
ठीक है।
उसे सुधरने का मौका दीजिए.
ठीक है?
बिल्कुल, दादी.
मुझे हर शब्द याद है
आपने कहा।
निश्चिंत रहें।
हम बाद में क्या खरीदते हैं?
आप क्या खाना चाहते हैं?
मुझे सीप चाहिए.
यहाँ सीप नहीं हैं.
लेकिन हमारे यहां ताज़ी मछलियां हैं।
मछली?
(आपके इलाज के लिए)
(पासवर्ड क़ियाओ लिन का जन्मदिन है।)
यहां थे।
आप क्या सोचते हैं?
नीली ईंटें, ग्रे टाइलें,
और बांस के पेड़.
इस जगह का हर इंच
फुसफुसाता हुआ प्रतीत होता है
शांति और सुकून की कहानियाँ.
इसीलिए
इसे जिंगझोऊ का आश्रय स्थल कहा जाता है।
जैसा कि एक शीर्ष पत्रकारिता छात्र से अपेक्षा की जाती है ,
बहुत वाक्पटु.
मुझे तंग करना बंद करो.
मुझे बस ऐसा लगता है कि ऐसी जगहों पर
हमें काव्यात्मक ढंग से बोलना चाहिए
यहां के माहौल के अनुरूप।
इस विशाल शहर में,
ऐसा शांत कोना होना
तुरन्त सभी चिंताओं को शांत करता है।
यह सचमुच अद्भुत है.
मैं बिल्कुल अलग तरीके से सोचता हूं।
ठीक है, बताओ,
आप क्या सोचते हैं?
यहाँ, देखो.
सभी पाइपलाइन और तारों
नवीनीकरण की आवश्यकता है.
तुम्हारे पीछे रसोईघर है.
गुसलखाना
पाने की जरूरत है
जलरोधक मरम्मत.
आप इस जगह को इतनी अच्छी तरह क्यों जानते हैं?
आप।
आप इस रिट्रीट की महिला होंगी।
कार्य संबंध आपको मेहमानों से मिलने में मदद करते हैं
और अपने नेटवर्क का विस्तार करें.
अच्छी बात है।
लेकिन महज दिखावटी बातचीत
वास्तविक कनेक्शन के लिए पर्याप्त नहीं हैं।
कैमरे के बाहर के रिश्ते
ज़रूरत होना
रखरखाव भी.
स्थान उत्कृष्ट है,
निजी और सुरक्षित.
होस्टिंग के लिए बिल्कुल सही
दोस्तों के साथ समारोह.
इससे आपके करियर को फायदा होगा।
यान, सुनो.
आप जितना बेहतर काम करेंगे,
जितना अधिक प्रभाव
आप नेटवर्क पर लाभ प्राप्त करेंगे.
इससे आपके एंकर एप्लिकेशन को लाभ होगा।
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
क्या आप सुबह 5 बजे प्रसारण का अभ्यास करते हैं?
अब तुम मेरी पत्नी हो.
आपके जो भी सपने हों,
मैं उन्हें वास्तविक बनाने में आपकी मदद करूंगा।
अंदर जाकर जांच करो.
चलो भी।
क्या यह भोजन क्षेत्र के लिए पर्याप्त है?
पर्याप्त से अधिक.
ऐसे प्रमुख स्थान पर,
यह स्थान पर्याप्त है.
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
यहाँ अलमारियाँ रखें.
और भोजन क्षेत्र यहाँ है.
लेकिन ये सफेद दीवारें बहुत सादी लगती हैं।
इसलिए...
(जल्द ही मैं पिताजी जितना लंबा हो जाऊंगा)
पिछले मालिक चले गए
उनके बच्चे की ऊंचाई के निशान
फ्रेम पर.
कितना प्यारा है.
जब मैं छोटा था,
पिताजी ने मेरी ऊंचाई भी इसी तरह मापी थी।
ये अनमोल हैं,
इसलिए मैंने उन्हें बरकरार रखा।
(तुम बच्चे हो!)
(स्थिर खड़े रहो। पिताजी नाप रहे हैं।)
यहाँ आओ।
इसे फिर से करें।
- कोई धोखा नहीं।
- अरे!
इसे फिर से करें।
तैयार हो?
सीधे खड़े हो जाओ.
वहाँ।
कदम।
आना।
मेरे पास आओ.
पिछली बार 133 सेमी.
अब यह 134 सेमी है।
आप कितने बड़े हो गए?
एक सेंटीमीटर.
आइये लिन की प्रगति का जश्न मनाएं!
मैं आपके लिए स्वादिष्ट व्यंजन बनाऊंगी, ठीक है?
मुझे भी याद है.
क्या आपके पास लिपस्टिक है?
स्थिर खड़े रहो.
♪मुझे अच्छा लगता है जब सिर्फ़ मैं और तुम होते हो♪
♪मुझे लगता है अब तक आप यह जान गए होंगे♪
♪मेरे और आपके बारे में♪
♪ऐसा कोई काम नहीं है जो मैं नहीं करूँगा♪
♪अभी बस आपके साथ यहाँ रहने के लिए♪
♪मुझे तुम पसंद हो♪
♪यहाँ मेरी बाहों में♪
♪जो पहले हो चुका है♪
♪बहुत खोया हुआ महसूस कर रहा हूँ और महसूस कर रहा हूँ♪
♪इतना सारा ध्यान भटकाना♪
♪कभी सोचा नहीं था♪
♪तुम मेरे साथ रहोगी♪
♪मेरे दुखों को सांत्वना देना♪
♪आधी रात की सड़कों पर♪
♪छायादार कोनों में♪
♪उस पल को याद करो♪
♪तुम मुस्कुराए और मेरी तरफ देखा♪
क्या मेरे पैर इतने छोटे हैं?
♪सिर्फ तुम और मैं♪
♪शहरी जीवन का आनंद लेना♪
♪आपका हाथ पकड़कर♪
♪और मैं बस आपको बताना चाहता हूँ♪
♪इस भावना को संरक्षित रखना चाहता हूँ♪
♪हमेशा मेरे दिल में♪
♪मुझे अच्छा लगता है जब सिर्फ़ मैं और तुम होते हो♪
♪मुझे लगता है अब तक आप यह जान गए होंगे♪
♪क्या तुम जानती हो, मेरे प्यारे♪
♪अगर हम भीड़ को छोड़ दें तो हमें कोई अफ़सोस नहीं है♪
♪आशा है आप भी ऐसा ही महसूस करते होंगे♪
♪मेरे और आपके बारे में♪
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪